Repository: davicyyo/doll-impostor-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,2DEA68154A30209AA0698497E47F9DA9
source: Leaderboard Endless
zh: 无尽排行榜

# ,FA639CDD4018768675D08E937A324AF2
source: Weekly Leaderboard Endless
zh: 无尽排行周榜

# ,8953E06D4224FADDDA2E008D8A0E56FB
source: The impostor used mislead by performing the action {action}; it may have broken or attacked friends to confuse you.
zh: 卧底通过{action}进行了误导；它可能破坏或攻击了朋友来迷惑你。

# ,8C6EFCE649B93D5275B158901F4CAB7A
source: Back to the safehouse
zh: 返回安全屋

# ,E0A26C2A477073293C2A5093569FFE5E
source: If you return to the safehouse, the house will restore its state and you will lose the equipped items
zh: 如果你返回安全屋，房子将恢复原状，你将失去装备

# ,C312729245B39D3E05385886891922CF
source: God, Save Us
zh: 上苍啊，救救我们

# ,78CDF9F24D7F05B20507E99EF8B9D6B4
source: Where is the hope?
zh: 希望在何处？

# ,806D1B0C4EFCAD5D435AD6A24A208010
source: Who will listen to us?
zh: 谁能倾听我们诉苦？

# ,4CC12ED04C0CCDD4B99137BA4EFF21F1
source: Everything is falling apart
zh: 一切正在分崩离析

# ,D3B042044111E5CC7AE8239FB511F147
source: Darkness surrounds us
zh: 黑暗将我们包围

# ,46CE50D24305DF8EE5E3069A686AD62E
source: What do we have left?
zh: 我们还剩下什么？

# ,7C103CB840F8E092D02937A8D8ACCCCF
source: Nothing makes sense anymore
zh: 毫无意义

# ,C868184542C8CF8CE45E35881EB2FB7F
source: The pain is overwhelming
zh: 痛彻心扉

# ,1B91C6234DA146AEDD1F52A4882D4BE0
source: There seems to be no way out
zh: 似乎没有出路

# ,8013788A45FE0968E12AA3BAF0AE5233
source: The silence is deafening
zh: 震耳欲聋的沉默

# ,FB77087A4862A67B758D529F87748C2F
source: Chaos consumes us
zh: 混沌吞噬我们

# ,1C4A0DD846CCF542A5D75C843FB42C43
source: This doll is under effects, wait for the effect to finish to apply another one
zh: 这个人偶正受到某种效果的影响，等待效果结束才能施加另一个。

# ,486E52D945C3D792DA06099F44AC1A7A
source: Be careful, you will lose the equipped items
zh: 小心，你会丢失装备的物品

# ,5DAA61584F29C51BE364D59FAF17F7CB
source: You need to use the book of souls before you save the imposter doll
zh: 你得先用灵魂之书才能收集卧底人偶

# ,073BF882481ECDE57F50FF98957A3C22
source: You've unlocked a new difficulty!
zh: 你已解锁新难度！

# ,51B58C89473E1AE2A37E6A8118DC37C1
source: Have you ever wondered where the information about the dolls comes from? In career mode, you will discover the information about the dolls with infinite cases, economy, levels, shop, crafting, and much more!
zh: 你是否想过人偶的信息是从哪里来的？在生涯模式中，你将通过无限案件、经济、等级、商店、制作等等来发现关于人偶的信息！

# ,839DA89C42E027A3CA515CA3BC5BE204
source: You can try it now in PC
zh: 你现在可以用电脑进行尝试

# ,9472CB7546EB19A64D00B9B40CF7BC7D
source: You've unlocked a new extra mode!
zh: 你解锁了新的额外模式！

# ,B372B7564467D935DC5122B7415A738C
source: You've unlocked the career mode!
zh: 你已解锁生涯模式！

# ,FE11E6ED4FA63C5B12631383E56A20B5
source: You've unlocked the {map} Map!
zh: 你解锁了{map}地图！

# ,2389D5614060663C38CEA9A54ACB9DFE
source: The impostor has left the match, restarting the game.
zh: 冒名顶替者已离开比赛，重新开始比赛。

# ,29996BA046E32225A477C4BF9759D962
source: The robot has caught you
zh: 机器人抓住了你

# ,313664F547D8F4158BB67E8898134C0E
source: {player} leave the game
zh: {player} 离开游戏

# ,31F028F14458C827E8B896A573933074
source: You've broken your new weekly record with {new} nights! of the {old} nights before!
zh: 你用{new}夜打破了之前的{old}夜每周记录！

# ,57040D874D4ECC42E93EEBA119A420B0
source: You've got {new} nights, you haven't managed to beat your weekly record of {old} nights
zh: 你度过了{new}夜，未能打破{old}夜的每周记录

# ,798C9DA54AB7FB8B77443DA0EE442098
source: Go to Safe House
zh: 前往安全屋

# ,8F23FF6C43F579A0AAD7EFBCFB1B03AC
source: You've got {new} nights, you haven't managed to beat your global record of {old} nights
zh: 你度过了{new}夜，未能打破{old}夜的全球记录

# ,97F7579E41A844AC5D7FDDAB706274C6
source: Try again
zh: 重试

# ,A54FC3294EFCB8B57B533BBF0FABD261
source: The time limit for a player to join has been exceeded, what do you want to do?
zh: 已超过玩家加入的时间限制，要做什么？

# ,B4559452445FD99D5366B68268BCFC9E
source: Congratulations!
zh: 恭喜！

# ,C6A5EF874754CC2689ADB69E1CF529FE
source: You've broken your new global record with {new} nights! of the {old} nights before!
zh: 你用{new}夜晚的成绩打破全球记录！

# ,C9AB8FE44FCD71F5147AD1B61C0E3ACC
source: Not enough players to continue, returning to the safehouse...
zh: 没有足够的玩家继续，返回安全屋......

# ,E260B86E4EF0F3E2B1480B8784D99A9A
source: {player} joined the game
zh: {player}加入了游戏

# ,F83E76BC49FC84244322C382556B6E5F
source: Oh no...
zh: 哦不……

# ,0525435A4091E8021EFF0D8B98CE9BC4
source: Wrong impostor
zh: 错误卧底

# ,416137A54D8BDF2957A99DA3E3A214DB
source: You left several dolls uncrossed out
zh: 你还有几个人偶未排除

# ,BA1901304FB5A9DC7B1BB49A21924ED6
source: Only alive people can interact with it
zh: 只有活着的人才能与其互动

# ,27228C9F429D8354B0534FB17BD564AA
source: Interact
zh: 互动

# ,0CA5844D4070A29607D91D9C17419FCD
source: Skip all hours
zh: 跳过所有时分

# ,34568E7B486905A5400643A88FA2E8A8
source: Show list
zh: 显示列表

# ,8048C27C4B137230FE4708ADFD1AD7F4
source: Show Jumpscares
zh: 显示惊吓

# ,9C7FB3D34DCE290E70FB6792846CE427
source: Enable bodyblock
zh: 开启身体阻挡

# ,C53301F94E23646EB809A29EA74DFB65
source: Show robot
zh: 显示机器人

# ,F42DAF34495A3991F4CB5F89BD0E3528
source: The function will be triggered only upon entering and exiting the caravan.
zh: 该功能仅在进入和退出车辆时触发。

# ,0590A39240854404475C3696E14AF5A8
source: We have detected a change in your inputs.
zh: 检测到输入按键发生变化。

# ,3F82A2864259BCB639BD6AA1600CAEED
source: An error occurred while trying to find a match. Please try again or come back later.
zh: 搜索比赛时发生错误。

# ,821BBE2A48EE821074956AB736CA0ECB
source: Input detected!
zh: 检测到输入！

# ,93B997314AF656293CD3E6A5CB67FA1B
source: Error
zh: 错误

# ,A7B995CE42A855DD02B0D4A9CA26F37C
source: We were unable to create an online session. Please check your connection and restart the game. If you decide to continue, the game will work in offline mode.
zh: 无法创建在线会话。请检查连接并重启游戏。如果你决定继续，游戏将以离线模式运行。

# ,BCA4F7E9472918A4030087B0CBCF7608
source: OK
zh: 确定

# ,C0592C6C49617410AFF0AEA0D20C4C38
source: You have {num} unfinished games. You can't start a new one until those games are completed.
zh: 您有{num}未完成的游戏。

# ,79B48418402866A435B0658D650C041D
source: You've used everything you needed to use here.
zh: 你用完了这里所需的全部东西。

# ,3FD1B85F401719EF8E895AA11EA72F39
source: The power has gone out, insert a fuse to turn it back on.
zh: 已断电，放入保险丝恢复电力。

# ,3CB2A0B24617CF31968FC28E978F4153
source: Blueprints
zh: 蓝图

# ,F2A8B642470514630D564A877B6C0FD7
source: Static Meshes
zh: 静态网格

# ,8E794D794CCEA0D30D037D8DA2BFD248
source: Lights
zh: 灯光

# ,B41DE7E344BBE9E3F4ED828B3AC5DE1A
source: Color
zh: 颜色

# ,3D3092E04B30FAE9F91970831F869B44
source: Wall
zh: 墙壁

# ,E93B4EC241D67CCBA288EAB44234C576
source: Material
zh: 材料

# ,31D983AD40E7D0F0976B7CAC11BD3D12
source: Roof
zh: 屋顶

# ,54DD43104162D7A89F5B2ABADBA7F0A6
source: Van Lights
zh: 面包车灯光

# ,F1D636544DE5ADC7945E9789ACC63D6C
source: Van wall
zh: 面包车墙壁

# ,F398437D44CE91CF11D919A1208038ED
source: Size
zh: 大小

# ,805F56F9484DE7ED01BC83B1E3304EE7
source: Van floor
zh: 面包车底板

# ,BEF09CA34BAE3DC7635E8485BB667E28
source: Van exterior
zh: 面包车外部

# ,4BA592A54AE29F2B8AA5DCB59A988A0F
source: Van Hanging doll
zh: 面包车吊挂人偶

# ,7D2E931045A6E1506DEEC6BD2C264ED3
source: Van Left Side
zh: 面包车左侧

# ,109D973D484D997685448980DCB79533
source: Floor
zh: 地板

# ,C539F07A44FA320908B87FADABCFB0C9
source: Van Right Side
zh: 面包车右侧

# ,164553EC4B6A9D265430F3B6A25830E5
source: Van Bed
zh: 面包车床

# ,8D62136643D4EAA319AD22BBFD4C8FD1
source: Statue
zh: 雕像

# ,6A1B28C14FD17FB8222E60837327DA35
source: Object
zh: 物体

# ,E7D75C9A40FB9B41721A46B5B7198EF1
source: Sticker
zh: 贴纸

# ,A1DAA0264F4E98D0E7FF1E89CCEF4110
source: Left Place
zh: 左侧位置

# ,D2EAFC9348E348C7516300BF122B9702
source: Right Place
zh: 右侧位置

# ,2F29E9E841620DC6B54893A7BE60FE77
source: Desktop
zh: 桌面

# ,7D39CA6640F288A9002846AE7D7F4041
source: Mini Object
zh: 迷你物体

# ,0B88630D44BEE72FF2A76095115344A8
source: Doll Object
zh: 人偶物体

# ,7095C09D4014D1FB9E4C1D9529586155
source: PC Left Side
zh: 电脑左侧

# ,1AEE02D7485216A7EBEC93AD95D81A25
source: PC Right Side
zh: 电脑右侧

# ,3FE7DD094BD2D76BA8B7BC975328185E
source: Inventory Box where you can share objects with other players in your lobby
zh: 库存框，您可以在其中与大厅中的其他玩家共享对象

# ,6411F5FC448D9766116676924D091830
source: Inventory box
zh: 库存框

# ,248912CB4D92726E9643E1AC09AF929C
source: Unlock the Doll Impostor playlist radio
zh: 解锁人偶卧底播放列表广播

# ,19DDC502474EF80CF581C28691820477
source: Unlock the Guess Who room in your lobby
zh: 解锁大厅里的猜测房

# ,768293AA49D6732C57669FAC91A3F198
source: Guess who room
zh: 猜测房

# ,E0F0C61A4E3FA26397234BA16ACDD9DE
source: Unlock the guard robot in your lobby, it will be peaceful
zh: 在大厅中解锁警卫机器人，别担心，它不会伤人

# ,1057619F4616D8E4F8AA27A80261F8A7
source: Robot
zh: 机器人

# ,D249146742516BB46178BA859A421873
source: Take doll photos for fill the clues
zh: 拍摄人偶照片填补线索

# ,69F832714D668740651DED8EBBD4EBB8
source: Camera
zh: 相机

# ,5471B2664F74874D8556F9B63E352A84
source: Take flashlight
zh: 拿取手电筒

# ,4020C7B84456D9F178DC488EAB546977
source: Flashlight
zh: 手电筒

# ,93917B7240A1743F582D7E9208B16F62
source: Paper that reveals dislikes
zh: 揭示厌恶的纸

# ,2E06BFD64361FE191A01DD86C96EBAEE
source: Soul Dark Paper
zh: 灵魂暗纸

# ,AE174EC646F0BB590D3A1CAB82B6AC70
source: A small, dark, and shriveled heart.
zh: 一颗小小的阴暗枯萎之心。

# ,F63BB439446A93B294D5789005AB927F
source: Crow's Heart
zh: 乌鸦之心

# ,3B43B2384C4FFE5DE5823BAB1338EC37
source: An ancient piece of paper.
zh: 古老的纸张。

# ,CEB55E1E480248C3E1553AB0E3E06BA3
source: Parchment
zh: 羊皮纸

# ,743C50254A73CE29F7B3D7858FFBA46F
source: Dark and thick liquid.
zh: 黑暗且浓稠的液体

# ,35FE04294F60A661E2A93E8CF5BAB2C9
source: Snake's Blood
zh: 蛇血

# ,1D8C5BFB408218C11B5F8E88DED5DDE0
source: Large and grayish feather.
zh: 浅灰色的大羽毛。

# ,FD5D53AB4A626CFD46CF4E93053F9719
source: Vulture's feather
zh: 秃鹫的羽毛

# ,14AD66ED4AA7704FAEA0CD892A4DDD54
source: A white flower with soft petals.
zh: 一朵花瓣柔软的白花。

# ,6F62E8EE4D6306627A7D92B69CABCC13
source: Lily flower
zh: 百合花

# ,C28723EC476B280B7C783CAAD9FE2784
source: A white and delicate feather.
zh: 脆弱的白色羽毛。

# ,814D9929402ED9670B11B8A5F77DD89E
source: Dove's feather
zh: 鸽子的羽毛

# ,4E005C71470C8416B3B419B0E3E4CD6E
source: A clear and pure crystal.
zh: 清澈纯净的水晶。

# ,34549E97462027359C04D69FE1AC1E77
source: Quartz crystal
zh: 石英晶体

# ,821C250E485ED0C26041C8830F8E0625
source: A durable and flexible material.
zh: 耐用的柔韧材料。

# ,008C17DA426E713F7F3A418B4FDE1BE4
source: Leather
zh: 皮革

# ,F746170F4C38F9AE155525AEA0B83F1C
source: Soft and fragrant rose petals.
zh: 柔软芬芳的玫瑰花瓣。

# ,AF3764E04E32829AB3E75FBD938BF9C1
source: Rose Petals
zh: 玫瑰花瓣

# ,ADEEDBE04D10D55BE7B838934AC45E6C
source: Activate the final battle to uncover the impostor.
zh: 激活最后的战斗，揭穿卧底伪装。

# ,CA5357694E9708D4AC84699C2DC77CBD
source: Soul Book
zh: 灵魂之书

# ,F2BAB4874C2FDD509DA5CDA67FF91E37
source: A golden and sweet liquid.
zh: 味甜的金色液体。

# ,72400A564910846D7B2ECEAD2631331D
source: Honey
zh: 蜂蜜

# ,0A4EE34344113573CE97F6B1E7151DDE
source: A fragrant vanilla pod.
zh: 一颗散发着香气的香草豆。

# ,DDB9D7494B887F84ABF6FA9C68A57B95
source: Vanilla
zh: 香草

# ,9CAB638548874B5E9D71628F2EE226D1
source: A transparent and elegant container.
zh: 透明的优雅容器。

# ,8D70CD774E635393573985830A5099B8
source: Crystal Bottle
zh: 水晶瓶

# ,653072BC4D6CCFF0D204B6B4887A557F
source: Dark and pungent bulb.
zh: 气味浓厚的暗灯泡。

# ,20C95AA345D28767010999ADA95FBAE7
source: Black Garlic
zh: 黑蒜

# ,F249EDB640DA6D9A4C0334BE6E3B5DAB
source: A bitter and viscous liquid.
zh: 味苦的粘稠液体。

# ,F3539C0B4A4D262BEEADFCBC91E58848
source: Toad Bile
zh: 蟾蜍胆汁

# ,8B556C7E4DB153BCF7AF4AA0042DBADC
source: Green and stinging leaves.
zh: 棘刺绿叶。

# ,F5FA5A154002D6C4EDB30FB45794A50A
source: Nettle
zh: 荨麻

# ,E67B208049756CC3B5F16089AC41B470
source: Refreshing green leaves.
zh: 清新的绿叶。

# ,AC46E8C5498572C242CBADA69A94A0A7
source: Mint
zh: 薄荷

# ,FD27A6D94DD43A861953BA81606B6B11
source: A fragrant cinnamon stick.
zh: 芳香的肉桂棒。

# ,01C8EACC48F42AB3BC9A26B9A45C3E10
source: Cinnamon
zh: 肉桂

# ,6FDA4FB448EF65CB05B874842143CD74
source: Small and juicy fruits.
zh: 多汁的小型水果。

# ,091617E74F451B4492E4B78A534E9BF3
source: Berries
zh: 浆果

# ,24B7D6584C3AF4730B3365BB46DDA130
source: Dark and toxic leaves.
zh: 有毒的暗色叶子。

# ,4852DFEF4B35409C425DA1B5468B83D9
source: Belladonna leaves
zh: 颠茄叶

# ,D597FBE342A7B8B23676A3BB4B81D863
source: Take notes on the behavior of the dolls
zh: 记下人偶的行为

# ,ED2F4CB1487E0D6D9070899567BB98B0
source: Notebook
zh: 笔记本

# ,F9560AD34A829952AE5F5498756E174C
source: Clear and lethal liquid.
zh: 致命的透明液体。

# ,32F257464B93572E3D0BF293BA036023
source: Scorpion Venom
zh: 蝎毒

# ,17BF9A32484E32062DAF9F8542DD97A7
source: A gnarled and sinister root.
zh: 扭曲狰狞的树根。

# ,F671810346E2F778C0E4E7BA69FE7D9C
source: Mandrake Root
zh: 曼德拉草根

# ,C6C0EE3547F1545A84D8268AC0025132
source: Portable device that produces a flame to start a fire.
zh: 可以产生火焰的便携点火装置。

# ,AB25CB294CD7BEF8559DFA89B96B8F9B
source: Lighter
zh: 打火机

# ,3B56E6BC4AEDD9945911B29AC8342F9D
source: Spacious bag
zh: 宽敞的袋子

# ,9412FB8146653EECA5DBB2BD2504B413
source: Bag
zh: 袋子

# ,BF1AC59D4D99C0F9E92606B3C78A909C
source: A precious gemstone known for its extreme hardness and brilliance, commonly used in jewelry and valued for its purity and rarity.
zh: 一种以极高硬度和光辉而闻名的宝石，常用于珠宝，并因其纯净和稀有而被珍视。

# ,6BF7F5344FD96A246EE841869E9C0DB0
source: Diamond
zh: 钻石

# ,C4B2BB4B48FA324D2BC7979577E55027
source: A solid block of refined gold, highly pure, used as an investment or store of value, characterized by its weight and golden luster.
zh: 纯金条，用于投资保值，其重量和金光独一无二。

# ,22B8C07045CAEA974D03AD9C0D933A4E
source: Gold Bar
zh: 金条

# ,415807E5403F54FCC16EEA9338CF267F
source: A trophy in the shape of a cup, usually golden, awarded as a symbol of victory in sports competitions or prestigious ceremonies.
zh: 杯形奖杯，通常是金色的，作为体育比赛或重要仪式的胜利象征而颁发。

# ,9A3A87B047A1CC933C4F6197811B657B
source: Gold Cup
zh: 金杯

# ,86BE55834614BDEE6BACCD821A069F89
source: An elegant piece of jewelry made up of a string of round pearls, known for their soft luster and associated with sophistication and luxury.
zh: 由一串圆形珍珠组成的优雅珠宝，以柔和光泽著称，象征优雅奢华。

# ,82B77C5A456740B0D72910B21AF4A463
source: Pearl Necklace
zh: 珍珠项链

# ,C0FD3F65464661A0D220FFAF9A25C2D4
source: Fuse to activate electrical circuits
zh: 激活电路的保险丝

# ,DE011C1944710509D6330C8C62491DBA
source: Fuse
zh: 保险丝

# ,8841057C4E79D1D004AE35BDDA5930D6
source: Elixir that reveals hatred
zh: 揭示厌恶的灵药

# ,B377188C494F5DA03FE7E8A6C86AB940
source: Elixir that reveals friendship
zh: 揭示友谊的灵药

# ,3476372A4D2230003B5F31ACAEA21E85
source: Elixir that reveals enemity
zh: 揭示敌意的药剂

# ,58DD772D4ABE943A14B03D9A569701B6
source: Elixir that reveals love
zh: 揭示爱情的灵药

# ,92CDFBB847F726D64FF6169E8B2A6631
source: Paper that reveals likes
zh: 揭示喜好的纸

# ,FF45EB7F42E49E1D9D364DAFAB0467BE
source: Soul Paper
zh: 灵魂纸

# ,D955FAE74433E108EB3C078EF42B2DC8
source: The Quiet
zh: 沉寂者

# ,B53AF9564736AB6B4D8F2C81FD9CE5F6
source: The Unnoticed
zh: 无形者

# ,4F13E4CD4029EC13370EF7B54BCF3D90
source: The Governor
zh: 支配者

# ,740E2993476C6AB0DEDC3BA514B0FF5F
source: The Comedian
zh: 喜剧演员

# ,8B7A2813470D5B634D42F1B18FD1C975
source: The Acrobat
zh: 杂技演员

# ,75A0760B4CF756F7572751980578A7E4
source: The Single
zh: 单身者

# ,D618A4A346B0EA7CBABE00AA94C80485
source: The Count
zh: 伯爵

# ,B46005B1494B233FC63D6C92DB922873
source: The Doorman
zh: 守门人

# ,CF3A6ECB45A9488C10D246A3FD143977
source: The Weasel
zh: 狡猾者

# ,143BBE1843E5BD9D98FB8C9B4041B306
source: The Beautiful
zh: 美丽佳人

# ,DFCF9FFA438E6B63C7745586401C14BA
source: The New
zh: 新人

# ,D8CB256A4FC1286A3BD465B95B7398D6
source: The Flirt
zh: 调情者

# ,1D5965BE4639794BCFFC6BA942EC1A62
source: The Gentleman
zh: 绅士

# ,73AD26AC4F1BCAD5E64E5E889E9D9A79
source: The Traitor
zh: 叛徒

# ,996579D246DE71F2608BB5BF8C353DA4
source: The Kid
zh: 小孩

# ,0375A2D542A72CFAD4E4CA8A30C56CC4
source: The Duchess
zh: 女公爵

# ,FA4E21624A2D966B1B2ED19005131257
source: The Traditional
zh: 传统派

# ,D03A184741DBDC2985FBC9A454F19494
source: The Nervous
zh: 焦躁者

# ,60747A674F244C50BD7C42986DD084AD
source: The Widow
zh: 寡妇

# ,554BB9D046155183D4DCF7A14F96171E
source: The Duke
zh: 公爵

# ,F28247BF4A488DEE853285BA1EBC6188
source: House
zh: 房屋

# ,B4AEF1D44E3C8E5E66BF539EAD22F342
source: The Terrifying
zh: 恐怖者

# ,C8A00764485261B746BFEE94C58D6ECA
source: The Scary
zh: 惊悚人偶

# ,493B1FBE4D84E9D9798F7D8AAD0CF937
source: The Ominous
zh: 不祥之兆

# ,DAFC2C134E48E1FBE3399C9D15E37173
source: The Unsettling
zh: 战栗之源

# ,F22CBEE0429B4D716137DE9A58D8A371
source: The Frightening
zh: 骇人者

# ,D0B2C8BA4674F0C2C3F6CAB676B10CBF
source: The Spooky
zh: 阴森者

# ,966BA2A948A2BC025A15EBA7AD8767E0
source: The Diabolic
zh: 魔鬼

# ,CE5521734152BB8FDF36949D84AA7F39
source: The Ghastly
zh: 惨白幽魂

# ,7461839E43289FBE953BE6A6CD4D28D8
source: The Deadly
zh: 致命者

# ,A31A514F4934E454FDB9F4BF3A480C84
source: The Grim
zh: 残酷者

# ,6B78310947BA56A4D0322EAFBC650458
source: The Macabre
zh: 阴森恐怖

# ,B98D2AB7447B5DBEA44D1D8E675432D3
source: The Ghoster
zh: 幽灵

# ,2FEF48E44B224E75C8DE41B0CF76566A
source: The Lie bytes
zh: 谎言字节

# ,D0C5B7DC4D0EDAB37A13E7A562E45ED6
source: The Chilling
zh: 颤栗者

# ,F7F54678404761EAEB33B4B508EC97D1
source: The Hope
zh: 希望

# ,45DB611B482D35EE05ADE98331F2EC20
source: The Haunting
zh: 阴魂不散

# ,7B6CC6BA4D259033F5B946A472D9AB10
source: The Menacing
zh: 险恶者

# ,0EBDA17F450C39EF22E70592BF2B4162
source: The Dreadful
zh: 恐惧者

# ,BF221642449DB485C8FF39A6198C744B
source: The Sinister
zh: 阴险之徒

# ,367FB31C49B8F835CBA9AAAF25735FD8
source: The Malicious
zh: 恶毒者

# ,9A993AAB4A1C119EBBFB0FB94B27F8DE
source: Daycare
zh: 托儿所

# ,F4CB65EF48F9C01CD6AB509912890A36
source: The Ringmaster
zh: 马戏团团长

# ,BCB8724F4D70F43E391D0FB8984329C6
source: The Diva
zh: 名媛

# ,5AC930984185A24BC84F5EB1E734B80E
source: The Tubesocks
zh: 长筒袜

# ,2CE416DB412AC40BEE092AAD7EC2F3F6
source: The Demon
zh: 恶魔

# ,BAD425AD48B5C8A24B0663948D13EA94
source: The Planner
zh: 策划者

# ,FACAB65943781B084CD803A77E0F7266
source: The Gurl
zh: 女孩

# ,8482CDF142B6B8DA6AB0148C9B01430B
source: The Tactician
zh: 战术家

# ,B56C952645AF8D8E34E6D7AC0CC9F750
source: The Loner
zh: 孤独者

# ,9B0C4F0544EED1171CEEF59539778188
source: The Unlucky
zh: 倒霉蛋

# ,E672CE194312B524EAE5218F788B97F4
source: The Stiff
zh: 呆板僵硬

# ,B0A7B7E446CEF182A3AFDAB193FBBD80
source: The Grump
zh: 暴躁者

# ,E238A88B4FBC7C4641B8E9A95353B1C0
source: The Indecent
zh: 下流者

# ,A6E8E3B84059F699472F1C8DECDAF09C
source: The Star
zh: 明星

# ,6599647B49FD6A15932490B717FE66F3
source: The Lover
zh: 爱人

# ,B9B809EC40076554656E1A8C91157931
source: The Patriot
zh: 爱国者

# ,01A2125C4F867B60C4E289ACD43FEBF9
source: The Mentor
zh: 导师

# ,2C9826E7491425A6734CEB96CDC60470
source: Ms. Excellence
zh: 非凡女士

# ,CAECC15549067E173F931888596593F1
source: The Sweet
zh: 甜蜜者

# ,9CE4FD774DFBE4C84DC711A634666FA7
source: The Bot
zh: 机器人

# ,9CDEB80D4E621DB2CC0B839965697925
source: The Awkward
zh: 尴尬者

# ,63063D214706E5FBBE2227836F1BE194
source: Circus
zh: 马戏团

# ,A2DA993D4C8D5803246FE6BF9A720632
source: The King in the North
zh: 国王在北方

# ,3D9FD42E45538D66DD5CFBBAC921B9BF
source: The winner
zh: 获胜者

# ,F241102A460A1ADA609A19BE0187A073
source: The Giggler
zh: 傻瓜

# ,ACCFC2124F7E816A3A1C5FA43F97E9C6
source: The Speedster
zh: Speedster

# ,98856C914B2FFB85622539B3A7DC529F
source: The Analyst
zh: 分析师

# ,83010E2948BC54A397596AB84E5B62A2
source: The popular
zh: 受欢迎

# ,C3B8291C41BED0B937DB0CA5B87EBD80
source: The Weeper
zh: 哭泣者

# ,A15D9F2E47DAC9557344E6A31803D031
source: The Wanderer
zh: 流浪者

# ,F1DF3E44495D6E1F76C17B99CF33D038
source: The Solemn
zh: 庄严

# ,0F7DB03A46D370457ABC6B8ACED0EF2A
source: The Trickster
zh: 骗子

# ,456D7E5E4F50AB3A38DF2B9E29E8CE9F
source: The Outcast
zh: 流浪者

# ,8B7BEED04A64FDBA38C388891DF8F479
source: The Hollow
zh: 空洞灵魂

# ,CFED712040C045766F0B5B99553678AA
source: The Stoic
zh: 坚忍的

# ,6DA543AF44AAEFD2447E468497B52D89
source: Baba Yaga
zh: 芭芭雅嘎

# ,D54AD32246C068D95A3BF5911FDC1807
source: The Lurker
zh: 潜伏之魂

# ,852398F5495BF5F04FA860A27630541D
source: The challenger
zh: 挑战者

# ,7969D08443D6AB359F1A76AFDC805E0F
source: The Murmurer
zh: 低声埋怨

# ,D66671DD433D8F8AAFEDA7997FFB55F3
source: The Protocute
zh: 原始

# ,02866DAB46A2CC7C42F7DBB8F29C8616
source: The Echo
zh: 回响

# ,1F6AA84C466ABB6835E5169D988912BC
source: The Forgotten
zh: 被遗忘的

# ,9C6C75F04D147EC179FD38B01562A9DF
source: Cabin in the woods
zh: 林中小屋

# ,80CF77464D28A21972A063845C52E7D9
source: The Major
zh: 专业

# ,E9D7852E47870C4C1BB48CA20DDF0710
source: The Collector
zh: 收藏家

# ,3E40326C412009058F6124BFD8AFDA0C
source: The Minister
zh: 部长

# ,FEE4ABA84AE0176FAA4B46BCE0E0E307
source: The Sweeper
zh: 扫地机

# ,75B9955E42810289D96C47A60D86C30F
source: The Baker
zh: 面包师

# ,F91612204C79C87AE6B3CD8C52C85B0A
source: The Server
zh: 服务器

# ,C239B67C4D815AB0F53B0ABDCE84596E
source: The Scholar
zh: 学者

# ,3EA0CEA84C472BE0FAAEF19BFE6ABDF4
source: The Rescuer
zh: 救援人员

# ,A0406E40471541E4372E338817DD3816
source: The Firefighter
zh: 消防员

# ,8554C8F3411B857CF3F2B1B958A3A089
source: The Butler
zh: 管家

# ,38D45BB8419F2FA7DBC0569C7DD59F07
source: The Cadet
zh: 学员

# ,2624D6C147FB35E04D0360B4BA9DDD75
source: The Medic
zh: 医生

# ,AE478A3F44316B31025635ABE702435F
source: The Recruit
zh: 新兵

# ,8627F7594E899828ACDDF78856990D6C
source: The officer
zh: 军官

# ,B4D3A0F548FF08030F2F958A23F5EE6A
source: The Advisor
zh: 顾问

# ,D6F858584F28B1519B6C07BD1CE1B98B
source: The Explorer
zh: 探险家

# ,F45469E54D1A993476E443A8D910BA70
source: The Sergeant
zh: 中士

# ,7FA40C224FFFB246745BFD84D7B73419
source: The Commander
zh: 指挥官

# ,34D171784721BBA559EED6BDB53280F4
source: The Healer
zh: 治疗师

# ,14DDBDAF4354D162FC4C4AB9D98933A5
source: The Chef
zh: 厨师

# ,8EEA2F894F67C37E9BD8398268387B58
source: Toy Factory
zh: 玩具工厂

# ,F2BC9C064F532236387F0ABC86BA8078
source: Organization
zh: 整理

# ,0078964D495E90CB9C263D86C289F115
source: Tea with friends
zh: 与朋友喝茶

# ,15973B6C49CE3AC92431D2B46BE8EEA4
source: Fireworks
zh: 烟花

# ,0DCDE313473E8A6D40F69ABCD969645B
source: Swing Self
zh: 给自己荡秋千

# ,7A7523B24363943AC1ECCE9A0B2634F5
source: Balls
zh: 球

# ,D8EB81F34ACA8EEE85F5E09D1DA0CB64
source: Hide Self
zh: 隐藏自己

# ,8785C0644A30D7680DD4668FB916A03A
source: Hide Others
zh: 隐藏他人

# ,9D7CA8BB4D12421F2093AB823A8EAC45
source: Cannon
zh: 大炮

# ,D8A8DBB34AAD96AC66B54A87365822C9
source: Knives
zh: 刀子

# ,0593C38042D49BC9D0958EB990324EFA
source: Jail Self
zh: 监禁自己

# ,61579A7B4A7A797C38911980E669DE96
source: Jail Others
zh: 监禁他人

# ,FF934248449771227CA5E6BAC5FBE7AF
source: Carousel with friends
zh: 和朋友一起玩旋转木马

# ,FD50C07D436B39761D90A28961DE809F
source: Open Boxes
zh: 打开盒子

# ,9432768D4222957489019C86BD251CA3
source: Carousel with enemies
zh: 和敌人共乘旋转木马

# ,420F5BCA40413C0383C7AA9583EEC5C0
source: Mislead
zh: 误导

# ,E2D484854A1C9DB14835A6AD457B6207
source: Balloons
zh: 气球

# ,5E1C23674444BB331554B39281C7EA20
source: Swing Others
zh: 给他人荡秋千

# ,87FBE09C4BC5718F45CC6F8E716201AE
source: Tunnels
zh: 隧道

# ,49EE0D0C418246C21899368F2615D0DE
source: Trains
zh: 列车

# ,8E2C567C4DD801B3FD73AFB9C374D6B4
source: Cars
zh: 汽车

# ,A7C36D644573AD30716F4283EBBE53D2
source: Swings
zh: 秋千

# ,D627A24C4957566043D3F0ADF0F70B9E
source: Playgrounds
zh: 游乐场

# ,AA8520BE4876828E544192BFA8F98EE7
source: Move Self
zh: 移动自己

# ,455698874FAE4AEB808E15AA36758F84
source: Houses
zh: 房屋

# ,06E2AE2A4553C0E1B8BD4FAEBFD8FA1E
source: Seesaws
zh: 跷跷板

# ,0285258748FED1BC6E542F80A9097CE9
source: Tea
zh: 茶

# ,8DDD1FD04F1754E2F728208EBEF897FC
source: Camp with friends
zh: 和朋友一起露营

# ,591DF6954C2D384CBCCD838B12BD62CA
source: Camp with enemies
zh: 和敌人露营

# ,1F51194C47FBB1A80E8868BDC35CC619
source: Sandbox
zh: 沙盒

# ,0AB50D9E41B57073B2D0EFAA0AD0A9F4
source: Bouncy castles
zh: 充气城堡

# ,F234C7F94700549E267ADA87AC492287
source: Ouija
zh: 通灵板

# ,B75EFA334329B52DD906DC8C54262916
source: Radio
zh: 收音机

# ,5F6925D947AE92C9AC54DEA293653C03
source: Rocking
zh: 摇摆

# ,FF277FA44BB3DB99FB3F4393911D9B6D
source: Music
zh: 音乐

# ,0D7E18B14371021AF672E392EB48BEA1
source: Fireplace
zh: 火炉

# ,1AEBF7804411904275F320B5DB9BB455
source: Candles
zh: 蜡烛

# ,E321649D4AF8734E473FEDB0404E1B2E
source: Move frames
zh: 移动框架

# ,9C3A179A4105F07AF02DAF9565B1CB02
source: Clock
zh: 钟

# ,60929102471030286F6536A92C1EC5C8
source: Book
zh: 书

# ,24FA60AC4C99AD7D35B45C8F7E6C1279
source: Chess
zh: 棋

# ,3753BCEE46C70EDFBC5171BE7A651CC0
source: Curtains
zh: 窗帘
